Tiêu đề trang: Sản phẩm
Tên sản phẩm:
1. Ba lô phòng thí nghiệm nước sốt
2. Đèn xe đạp Sauce Labs
3. Áo thun có chốt của Sauce Labs
4. Áo khoác lông cừu Sauce Labs
5. Phòng thí nghiệm nước sốt Onesie
6. Áo phông Test.allTheThings() (Đỏ)
Mô tả sản phẩm:
1. Carry.allTheThings() với Sly Pack kiểu dáng đẹp, được sắp xếp hợp lý, kết hợp phong cách kiên quyết với khả năng bảo vệ máy tính xách tay và máy tính bảng vô song.
2. Đèn đỏ không phải là trạng thái mong muốn trong quá trình thử nghiệm nhưng nó chắc chắn sẽ hữu ích khi bạn đạp xe vào ban đêm.
 Chống nước với 3 chế độ chiếu sáng, kèm 1 pin AAA.
3. Hãy mặc chiếc áo phông có chốt của Sauce Labs để thử nghiệm siêu anh hùng của bạn.
 Từ American Apparel, 100% cotton chải kỹ, màu xám thạch nam với chốt màu đỏ.
4. Không phải ngày nào bạn cũng bắt gặp một chiếc áo khoác lông cừu có khóa kéo cỡ trung có khả năng xử lý mọi việc, từ một ngày thư giãn ngoài trời cho đến một ngày bận rộn ở văn phòng.
5. Bộ đồ liền thân dành cho trẻ sơ sinh dành cho kỹ sư tự động hóa cấp dưới đang trong quá trình phát triển.
 Phần đáy được gia cố bằng 3 khóa bấm, viền tay và đáy bằng hai kim sẽ không bị bung ra.
6. Chiếc áo phông cổ điển của Sauce Labs này rất phù hợp để mặc khi bạn làm quen với bàn phím để tự động hóa một số bài kiểm tra.
 Chất cotton chải kỹ hình vòng siêu mềm và thoải mái.